Repository: timschofield/webERP-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: Transaction Total
ja_jp: 取引合計
ko_kr: 거래 총액

source: Ex Rate
ja_jp: エクスレート
ko_kr: Ex 요율

source: Alloc
ja_jp: 割り当て
ko_kr: 할당

source: Total allocated
ja_jp: 割り当てられた合計
ko_kr: 할당된 총계

source: Failed to retrieve charge data
ja_jp: 課金データの取得に失敗しました
ko_kr: 청구 데이터를 검색하지 못했습니다.

source: To local currency
ja_jp: 現地通貨へ
ko_kr: 현지화폐로

source: at rate
ja_jp: レートで
ko_kr: 비율로

source: Grand Total
ja_jp: 総計
ko_kr: 총계

source: Customer Account
ja_jp: 顧客アカウント
ko_kr: 고객 계정

source: To display the account a customer must first be selected from the customer selection screen
ja_jp: アカウントを表示するには、まず顧客選択画面から顧客を選択する必要があります
ko_kr: 계정을 표시하려면 먼저 고객 선택 화면에서 고객을 선택해야 합니다.

source: Select a Customer Account to Display
ja_jp: 表示する顧客アカウントを選択してください
ko_kr: 표시할 고객 계정을 선택하세요

source: Failed to retrieve sales data
ja_jp: 売上データの取得に失敗しました
ko_kr: 판매 데이터를 검색하지 못했습니다.

source: There is no salesman data set for this customer
ja_jp: この顧客にはセールスマン データ セットがありません
ko_kr: 이 고객에 대한 영업사원 데이터 세트가 없습니다.

source: You have no authority to review this customer account
ja_jp: この顧客アカウントを確認する権限がありません
ko_kr: 귀하에게는 이 고객 계정을 검토할 권한이 없습니다.

source: There was a problem retrieving the transactions that were settled over the course of the last month for
ja_jp: 先月中に決済されたトランザクションを取得する際に問題が発生しました。
ko_kr: 지난달에 결제된 거래를 검색하는 데 문제가 발생했습니다.

source: from the database
ja_jp: データベースから
ko_kr: 데이터베이스에서

source: There was a problem retrieving the outstanding transactions for
ja_jp: 未処理のトランザクションを取得する際に問題が発生しました
ko_kr: 에 대한 미결제 거래를 검색하는 중에 문제가 발생했습니다.

source: Back to Customer Screen
ja_jp: お客様画面に戻る
ko_kr: 고객 화면으로 돌아가기

source: Customer Statement For
ja_jp: お客様の声明
ko_kr: 고객 성명서

source: Terms
ja_jp: 条項
ko_kr: 자귀

source: Credit Limit
ja_jp: 与信限度額
ko_kr: 신용한도

source: Credit Status
ja_jp: 信用状況
ko_kr: 신용상태

source: ACCOUNT ON HOLD
ja_jp: アカウント保留中
ko_kr: 계정 보류 중

source: Show all transactions after
ja_jp: 以降のすべてのトランザクションを表示
ko_kr: 이후의 모든 거래 표시

source: Refresh Inquiry
ja_jp: リフレッシュのお問い合わせ
ko_kr: 문의 새로고침

source: Charges
ja_jp: 料金
ko_kr: 요금

source: Credits
ja_jp: クレジット
ko_kr: 크레딧

source: Allocated
ja_jp: 割り当て済み
ko_kr: 할당됨

source: Balance
ja_jp: バランス
ko_kr: 균형

source: TRANSACTIONS SETTLED SINCE
ja_jp: 取引が完了して以来
ko_kr: 이후 결제된 거래

source: OUTSTANDING TRANSACTIONS
ja_jp: 未処理の取引
ko_kr: 미결제 거래

source: Click to preview the invoice
ja_jp: クリックして請求書をプレビューします
ko_kr: 송장을 미리 보려면 클릭하세요.

source: Click for PDF
ja_jp: クリックするとPDFが表示されます
ko_kr: PDF를 보려면 클릭하세요

source: Click to email the invoice
ja_jp: クリックして請求書を電子メールで送信します
ko_kr: 청구서를 이메일로 보내려면 클릭하세요.

source: Click to preview the credit note
ja_jp: クリックしてクレジットノートをプレビューします
ko_kr: 신용 전표를 미리 보려면 클릭하세요.

source: Click to email the credit note
ja_jp: クリックしてクレジットノートを電子メールで送信します
ko_kr: 신용 전표를 이메일로 보내려면 클릭하세요.

source: Click to allocate funds
ja_jp: クリックして資金を割り当てます
ko_kr: 자금을 할당하려면 클릭하세요.

source: Allocation
ja_jp: 割り当て
ko_kr: 배당

source: Total Balance
ja_jp: 合計残高
ko_kr: 총 잔액

source: Current
ja_jp: 現在
ko_kr: 현재의

source: Now Due
ja_jp: 今が期限です
ko_kr: 지금 마감

source: Days Overdue
ja_jp: 延滞日数
ko_kr: 연체 일수

source: Over
ja_jp: 以上
ko_kr: 위에

source: Customer Receipt
ja_jp: お客様の領収書
ko_kr: 고객 영수증

source: Credit Note Allocations
ja_jp: クレジットノートの割り当て
ko_kr: 신용 전표 할당

source: Allocations can not be processed again
ja_jp: 割り当てを再度処理することはできません
ko_kr: 할당을 다시 처리할 수 없습니다.

source: If you hit refresh on this page after having just processed an allocation
ja_jp: 割り当てを処理した直後にこのページで [更新] をクリックした場合
ko_kr: 방금 할당을 처리한 후 이 페이지에서 새로 고침을 누르면

source: try to use the navigation links provided rather than the back button
ja_jp: 「戻る」ボタンではなく、提供されているナビゲーション リンクを使用してみてください。
ko_kr: 뒤로 버튼 대신 제공된 탐색 링크를 사용해 보세요.

source: to avoid this message in future
ja_jp: 今後このメッセージが表示されないようにするには
ko_kr: 앞으로 이 메시지를 피하기 위해

source: Amount entered was negative
ja_jp: 入力された金額がマイナスでした
ko_kr: 입력한 금액이 음수입니다.

source: Only positive amounts are allowed
ja_jp: 正の金額のみが許可されます
ko_kr: 양수 금액만 허용됩니다.

source: Allocation could not be processed because the amount allocated is more than the
ja_jp: 割り当て量が上限を超えているため、割り当てを処理できませんでした。
ko_kr: 할당된 금액이 초과되어 할당을 처리할 수 없습니다.

source: being allocated
ja_jp: 割り当てられている
ko_kr: 할당되는 중

source: and the total amount of the
ja_jp: そしてその合計金額は、
ko_kr: 그리고 총 금액은

source: was
ja_jp: だった
ko_kr: ~였다

source: Could not delete old allocation record
ja_jp: 古い割り当てレコードを削除できませんでした
ko_kr: 이전 할당 기록을 삭제할 수 없습니다.

source: Could not change allocation record
ja_jp: 割り当てレコードを変更できませんでした
ko_kr: 할당 기록을 변경할 수 없습니다.

source: Could not update difference on exchange
ja_jp: 交換時の差異を更新できませんでした
ko_kr: 교환 시 차액을 업데이트할 수 없습니다.

source: Could not update receipt or credit note
ja_jp: 領収書またはクレジットノートを更新できませんでした
ko_kr: 영수증이나 신용 전표를 업데이트할 수 없습니다.

source: Could not update exchange difference in General Ledger
ja_jp: 総勘定元帳の為替差額を更新できませんでした
ko_kr: General Ledger의 환차액을 업데이트할 수 없습니다.

source: Could not update debtors control in General Ledger
ja_jp: 総勘定元帳の債務者管理を更新できませんでした
ko_kr: General Ledger에서 채무자 통제를 업데이트할 수 없습니다.

source: Allocate Receipt
ja_jp: 受入の割り当て
ko_kr: 영수증 할당

source: Allocate Receipts
ja_jp: 受入の割り当て
ko_kr: 영수증 할당

source: Trans Type
ja_jp: トランスタイプ
ko_kr: 트랜스 유형

source: Cust No
ja_jp: 顧客番号
ko_kr: 고객 번호

source: To Alloc
ja_jp: 割り当てる
ko_kr: 할당하려면

source: Action
ja_jp: アクション
ko_kr: 행동

source: Amount in customer currency
ja_jp: 顧客通貨での金額
ko_kr: 고객 통화 금액

source: converted into local currency at an exchange rate of
ja_jp: の為替レートで現地通貨に換算される
ko_kr: 의 환율로 현지 통화로 변환됩니다.

source: Trans
ja_jp: トランス
ko_kr: 트랜스

source: Yet to
ja_jp: まだ
ko_kr: 아직

source: Allocate
ja_jp: 割り当てる
ko_kr: 할당하다

source: This
ja_jp: これ
ko_kr: 이것

source: Running
ja_jp: ランニング
ko_kr: 달리기

source: Being allocated
ja_jp: 割り当て中
ko_kr: 할당중

source: Check this box to allocate the entire amount of this transaction. Just enter the amount without ticking this check box for a partial allocation
ja_jp: この取引の全額を割り当てるには、このボックスをチェックします。部分的な割り当ての場合は、このチェックボックスにチェックを入れずに金額を入力するだけです
ko_kr: 이 거래의 전체 금액을 할당하려면 이 상자를 선택하십시오. 부분 할당의 경우 이 확인란을 선택하지 않고 금액만 입력하세요.

source: Enter the amount of this transaction to be allocated. Nothing should be entered here if the entire transaction is to be allocated, use the check box
ja_jp: 割り当てるこのトランザクションの金額を入力します。トランザクション全体を割り当てる場合は、ここに何も入力しないでください。チェックボックスを使用してください。
ko_kr: 할당할 거래 금액을 입력하세요. 전체 거래를 할당하려면 여기에 아무것도 입력하면 안 됩니다. 확인란을 사용하세요.

source: Total Allocated
ja_jp: 割り当てられた合計
ko_kr: 할당된 총액

source: Recalculate Total To Allocate
ja_jp: 割り当てる合計を再計算
ko_kr: 할당할 총계 다시 계산

source: Left to allocate
ja_jp: 割り当てが残っています
ko_kr: 할당이 남았습니다.

source: Process Allocations
ja_jp: プロセスの割り当て
ko_kr: 프로세스 할당

source: No outstanding receipts or credits to be allocated for this customer
ja_jp: この顧客に割り当てられる未払いの領収書やクレジットはありません
ko_kr: 이 고객에게 할당할 미결제 영수증이나 크레딧이 없습니다.

source: There are no allocations to be done
ja_jp: 行うべき割り当てはありません
ko_kr: 할 할당이 없습니다.

source: Customer Activity and Balances
ja_jp: 顧客のアクティビティと残高
ko_kr: 고객 활동 및 잔액

source: Sales Area
ja_jp: 販売エリア
ko_kr: 판매지역

source: Sales Person
ja_jp: 営業担当者
ko_kr: 영업사원

source: Date From
ja_jp: 開始日
ko_kr: 날짜부터

source: Date To
ja_jp: 日付まで
ko_kr: 종료 날짜

source: Create CSV
ja_jp: CSVの作成
ko_kr: CSV 만들기

source: Show Customer Balance Movements
ja_jp: 顧客残高の推移を表示
ko_kr: 고객 잔액 이동 표시

source: Opening Balance
ja_jp: 期首残高
ko_kr: 기초 잔액

source: Debits
ja_jp: 借方
ko_kr: 차변

source: TOTALS
ja_jp: 合計
ko_kr: 총계

source: Customer Branches
ja_jp: 顧客の支店
ko_kr: 고객 지점

source: This page must be called with the debtor code of the customer for whom you wish to edit the branches for
ja_jp: このページは、支店を編集したい顧客の債務者コードを使用して呼び出す必要があります。
ko_kr: 이 페이지는 지점을 편집하려는 고객의 채무자 코드로 호출되어야 합니다.

source: When the pages is called from within the system this will always be the case
ja_jp: ページがシステム内から呼び出される場合、これは常に当てはまります。
ko_kr: 시스템 내에서 페이지가 호출되면 항상 그렇습니다.

source: Select a customer first then select the link to add/edit/delete branches
ja_jp: まず顧客を選択してから、リンクを選択してブランチを追加/編集/削除します
ko_kr: 먼저 고객을 선택한 후 링크를 ​​선택하여 지점을 추가/수정/삭제하세요.

source: The Branch code cannot contain any of the following characters
ja_jp: 支店コードには次の文字を含めることはできません
ko_kr: 지점 코드에는 다음 문자가 포함될 수 없습니다.

source: The Branch code must be at least one character long
ja_jp: 支店コードは少なくとも 1 文字の長さである必要があります
ko_kr: 지점 코드는 1자 이상이어야 합니다.

source: The date after which invoices are charged to the following month is expected to be a number and a recognised number has not been entered
ja_jp: 翌月に請求書が請求される日付は数値であると予想されますが、認識可能な数値が入力されていません
ko_kr: 청구서가 다음 달에 청구되는 날짜는 숫자로 예상되며 인식된 숫자가 입력되지 않았습니다.

source: The date (in the month) after which invoices are charged to the following month should be a number less than 31
ja_jp: 請求書が翌月に請求される日付 (月内) は、31 未満の数値である必要があります。
ko_kr: 인보이스가 다음 달에 청구되는 날짜(월)는 31보다 작은 숫자여야 합니다.

source: The estimated delivery days is expected to be a number and a recognised number has not been entered
ja_jp: 配達予定日数は数値であると予想されていますが、認識できる数値が入力されていません
ko_kr: 예상 배송일은 숫자로 예상되는데, 인식된 숫자가 입력되지 않았습니다.

source: The estimated delivery days should be a number of days less than 60
ja_jp: 配達予定日数は 60 日未満である必要があります。
ko_kr: 예상 배송일은 60일 미만이어야 합니다.

source: A package can be delivered by seafreight anywhere in the world normally in less than 60 days
ja_jp: 荷物は船便で世界中どこへでも通常 60 日以内に配送されます
ko_kr: 패키지는 일반적으로 60일 이내에 전 세계 어디든 해상 화물로 배송될 수 있습니다.

source: An error occurred in retrieving the information
ja_jp: 情報の取得中にエラーが発生しました
ko_kr: 정보를 검색하는 중 오류가 발생했습니다.

source: Warning - Geocode Integration is enabled, but no hosts are setup. Go to Geocode Setup
ja_jp: 警告 - ジオコード統合は有効になっていますが、ホストがセットアップされていません。ジオコード設定に移動します
ko_kr: 경고 - 지오코드 통합이 활성화되었지만 설정된 호스트가 없습니다. 지오코드 설정으로 이동

source: Geocode Notice
ja_jp: ジオコードに関する通知
ko_kr: 지오코드 공지

source: Address
ja_jp: 住所
ko_kr: 주소

source: failed to geocode
ja_jp: ジオコーディングに失敗しました
ko_kr: 지오코딩에 실패했습니다.

source: Received status
ja_jp: 受信ステータス
ko_kr: 접수상태

source: branch has been updated.
ja_jp: 支店が更新されました。
ko_kr: 지점이 업데이트되었습니다.

source: Customer branch
ja_jp: 顧客支店
ko_kr: 고객 지점

source: has been added, add another branch, or return to the
ja_jp: が追加されている場合は、別のブランチを追加するか、
ko_kr: 추가되었거나 다른 분기를 추가하거나

source: Main Menu
ja_jp: メインメニュー
ko_kr: 메인 메뉴

source: The branch record could not be inserted or updated because
ja_jp: ブランチ レコードを挿入または更新できませんでした。
ko_kr: 다음으로 인해 지점 레코드를 삽입하거나 업데이트할 수 없습니다.

source: Cannot delete this branch because customer transactions have been created to this branch
ja_jp: このブランチに対して顧客トランザクションが作成されているため、このブランチを削除できません
ko_kr: 이 지점에 고객 거래가 생성되었으므로 이 지점을 삭제할 수 없습니다.

source: transactions with this Branch Code
ja_jp: この支店コードでのお取引
ko_kr: 이 지점 코드를 사용한 거래

source: Cannot delete this branch because sales analysis records exist for it
ja_jp: このブランチには売上分析レコードが存在するため削除できません
ko_kr: 이 지점에 대한 판매 분석 기록이 있으므로 삭제할 수 없습니다.

source: sales analysis records with this Branch Code/customer
ja_jp: この支店コード/顧客の売上分析記録
ko_kr: 해당 지점 코드/고객에 대한 판매 분석 기록

source: Cannot delete this branch because sales orders exist for it
ja_jp: このブランチには販売注文が存在するため削除できません
ko_kr: 판매 주문이 존재하므로 이 지점을 삭제할 수 없습니다.

source: Purge old sales orders first
ja_jp: 最初に古い販売注文をパージします
ko_kr: 기존 판매 주문을 먼저 삭제하세요.

source: sales orders for this Branch/customer
ja_jp: この支店/顧客への販売注文
ko_kr: 이 지점/고객에 대한 판매 주문

source: Cannot delete this branch because users exist that refer to it
ja_jp: このブランチを参照するユーザーが存在するため、このブランチを削除できません
ko_kr: 이 분기를 참조하는 사용자가 있으므로 삭제할 수 없습니다.

source: Purge old users first
ja_jp: 最初に古いユーザーを削除する
ko_kr: 기존 사용자를 먼저 제거하세요.

source: users referring to this Branch/customer
ja_jp: このブランチ/顧客を参照しているユーザー
ko_kr: 이 지점/고객을 참조하는 사용자

source: Cannot delete this branch because contract have been created that refer to it
ja_jp: このブランチを参照するコントラクトが作成されているため、このブランチを削除できません
ko_kr: 이 분기를 참조하는 계약이 생성되었으므로 이 분기를 삭제할 수 없습니다.

source: Purge old contracts first
ja_jp: 最初に古い契約を消去する
ko_kr: 오래된 계약을 먼저 제거하세요.

source: contracts referring to this branch/customer
ja_jp: この支店/顧客に関する契約
ko_kr: 이 지점/고객을 언급하는 계약

source: Cannot delete this branch because it is the only branch defined for this customer.
ja_jp: このブランチは、この顧客に対して定義されている唯一のブランチであるため、削除できません。
ko_kr: 이 고객에 대해 정의된 유일한 지점이므로 이 지점을 삭제할 수 없습니다.

source: The branch record could not be deleted
ja_jp: ブランチレコードを削除できませんでした
ko_kr: 지점 기록을 삭제할 수 없습니다.

source: the SQL server returned the following message
ja_jp: SQL サーバーは次のメッセージを返しました
ko_kr: SQL Server가 다음 메시지를 반환했습니다.

source: Branch Deleted
ja_jp: ブランチが削除されました
ko_kr: 지점이 삭제되었습니다.

source: Branches defined for
ja_jp: 定義されたブランチ
ko_kr: 다음에 대해 정의된 지점

source: Branch Contact
ja_jp: 支店連絡先
ko_kr: 지점연락처

source: Salesman
ja_jp: セールスマン
ko_kr: 판매원

source: Fax No
ja_jp: FAX番号
ko_kr: 팩스 번호

source: Tax Group
ja_jp: 税務グループ
ko_kr: 세금 그룹

source: Enabled?
ja_jp: 有効ですか?
ko_kr: 활성화되었나요?

source: Are you sure you wish to delete this branch?
ja_jp: このブランチを削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 분기를 삭제하시겠습니까?

source: Delete Branch
ja_jp: ブランチの削除
ko_kr: 지점 삭제

source: Branches are enabled.
ja_jp: ブランチが有効になります。
ko_kr: 지점이 활성화되었습니다.

source: Branches are disabled.
ja_jp: ブランチは無効になっています。
ko_kr: 지점이 비활성화되었습니다.

source: Total Branches
ja_jp: 総支店数
ko_kr: 총 지점

source: No Branches are defined for
ja_jp: ブランチが定義されていません
ko_kr: 다음에 대해 정의된 지점이 없습니다.

source: You must have a minimum of one branch for each Customer. Please add a branch now.
ja_jp: 顧客ごとに少なくとも 1 つの支店が必要です。今すぐブランチを追加してください。
ko_kr: 각 고객에 대해 최소 하나의 지점을 보유해야 합니다. 지금 지점을 추가하세요.

source: Change Details for Branch
ja_jp: 支店の変更内容
ko_kr: 지점 세부정보 변경

source: Show all branches defined for
ja_jp: に定義されているすべてのブランチを表示
ko_kr: 다음에 대해 정의된 모든 분기 표시

source: Edit Branch Details
ja_jp: ブランチの詳細を編集する
ko_kr: 지점 세부정보 편집

source: Add a Branch
ja_jp: ブランチを追加する
ko_kr: 지점 추가

source: Create New Branch Details
ja_jp: 新しいブランチの詳細を作成する
ko_kr: 새 지점 세부 정보 만들기

source: alpha-numeric
ja_jp: 英数字
ko_kr: 영숫자

source: Up to 10 characters for the branch code. The following characters are prohibited:
ja_jp: 支店コードは10文字までです。次の文字は禁止されています。
ko_kr: 지점 코드는 최대 10자입니다. 다음 문자는 금지됩니다.

source: Branch Name
ja_jp: 支店名
ko_kr: 지점명

source: The branch name should identify the particular delivery address of the customer and must be entered
ja_jp: 支店名は顧客の特定の配送先住所を識別する必要があり、入力する必要があります
ko_kr: 지점명은 고객의 특정 배송 주소를 식별해야 하며 반드시 입력해야 합니다.

source: Street Address 1 (Street)
ja_jp: 番地 1 (番地)
ko_kr: 거리 주소 1(거리)

source: Street Address 2 (Street)
ja_jp: 番地 2 (番地)
ko_kr: 거리 주소 2(거리)

source: Street Address 3 (Suburb/City)
ja_jp: 住所 3 (郊外/都市)
ko_kr: 거리 주소 3(교외/시)

source: Street Address 4 (State/Province)
ja_jp: 住所 4 (州/県)
ko_kr: 거리 주소 4(시/도)

source: Street Address 5 (Postal Code)
ja_jp: 住所 5 (郵便番号)
ko_kr: 거리 주소 5(우편번호)

source: Special Instructions
ja_jp: 特別な指示
ko_kr: 특별 지침

source: Default days to deliver
ja_jp: デフォルトの配達日数
ko_kr: 기본 배송일

source: Forward Date After (day in month)
ja_jp: 以降の日付の転送 (月内の日)
ko_kr: 이후 전달 날짜(월의 일)

source: Salesperson
ja_jp: 販売員
ko_kr: 영업사원

source: There are no sales people defined as yet
ja_jp: まだ営業担当者が定義されていません
ko_kr: 아직 정의된 영업사원이 없습니다.

source: customer branches must be allocated to a sales person
ja_jp: 顧客の支店を営業担当者に割り当てる必要がある
ko_kr: 고객 지점은 영업사원에게 할당되어야 합니다.

source: Please use the link below to define at least one sales person
ja_jp: 以下のリンクを使用して、少なくとも 1 人の営業担当者を定義してください
ko_kr: 아래 링크를 사용하여 영업사원을 한 명 이상 정의하세요.

source: Define Sales People
ja_jp: 営業担当者の定義
ko_kr: 영업사원 정의

source: There are no areas defined as yet
ja_jp: まだ定義された領域はありません
ko_kr: 아직 정의된 지역이 없습니다.

source: customer branches must be allocated to an area
ja_jp: 顧客の支店をエリアに割り当てる必要がある
ko_kr: 고객 지점은 지역에 할당되어야 합니다.

source: Please use the link below to define at least one sales area
ja_jp: 以下のリンクを使用して、少なくとも 1 つの販売エリアを定義してください
ko_kr: 아래 링크를 사용하여 하나 이상의 판매 지역을 정의하십시오.

source: Define Sales Areas
ja_jp: 販売エリアの定義
ko_kr: 판매 지역 정의

source: There are no stock locations defined for which this user has access to as yet
ja_jp: このユーザーがアクセスできる在庫場所はまだ定義されていません
ko_kr: 이 사용자가 액세스할 수 있는 정의된 재고 위치가 아직 없습니다.

source: customer branches must refer to a default location where stock is normally drawn from
ja_jp: 顧客の支店は、通常在庫が引き出されるデフォルトの場所を参照する必要があります
ko_kr: 고객 지점은 일반적으로 재고를 가져오는 기본 위치를 참조해야 합니다.

source: Please use the link below to define at least one stock location
ja_jp: 以下のリンクを使用して、少なくとも 1 つの在庫場所を定義してください
ko_kr: 아래 링크를 사용하여 하나 이상의 재고 위치를 정의하십시오.

source: Define Stock Locations
ja_jp: 在庫場所の定義
ko_kr: 재고 위치 정의

source: Draw Stock From
ja_jp: ストックの引き出し元
ko_kr: 재고 확보:

source: Phone Number
ja_jp: 電話番号
ko_kr: 전화 번호

source: Fax Number
ja_jp: FAX番号
ko_kr: 팩스번호

source: There are no tax groups defined - these must be set up first before any branches can be set up
ja_jp: 税グループが定義されていません - ブランチを設定する前に、税グループを最初に設定する必要があります
ko_kr: 정의된 세금 그룹이 없습니다. 지점을 설정하기 전에 먼저 설정해야 합니다.

source: Define Tax Groups
ja_jp: 税グループの定義
ko_kr: 세금 그룹 정의

source: Transactions on this branch
ja_jp: このブランチでのトランザクション
ko_kr: 이 지점의 거래

source: There are no shippers defined - these must be set up first before any branches can be set up
ja_jp: 定義されたシッパーがありません - ブランチを設定する前に、シッパーを最初に設定する必要があります
ko_kr: 정의된 배송업체가 없습니다. 지점을 설정하기 전에 먼저 배송업체를 설정해야 합니다.

source: Define Shippers
ja_jp: 荷主の定義
ko_kr: 발송인 정의

source: Default freight/shipper method
ja_jp: デフォルトの貨物/配送業者の方法
ko_kr: 기본 화물/배송업체 방법

source: Default Packlist
ja_jp: デフォルトのパックリスト
ko_kr: 기본 팩 목록

source: Show company details and logo
ja_jp: 会社の詳細とロゴを表示する
ko_kr: 회사 세부 정보 및 로고 표시

source: Hide company details and logo
ja_jp: 会社の詳細とロゴを非表示にする
ko_kr: 회사 세부 정보 및 로고 숨기기

source: Postal Address 1 (Street)
ja_jp: 郵便番号 1 (番地)
ko_kr: 우편 주소 1(거리)

source: Postal Address 2 (Suburb/City)
ja_jp: 郵便番号 2 (郊外/市内)
ko_kr: 우편 주소 2(교외/시)

source: Postal Address 3 (State)
ja_jp: 郵便番号 3 (州)
ko_kr: 우편 주소 3(주)

source: Postal Address 4 (Postal Code)
ja_jp: 郵便番号 4 (郵便番号)
ko_kr: 우편 주소 4(우편번호)

source: Postal Address 5
ja_jp: 住所 5
ko_kr: 우편 주소 5

source: Customers Internal Branch Code (EDI)
ja_jp: 顧客の内部支店コード (EDI)
ko_kr: 고객 내부 지점 코드(EDI)

source: Enter Or Update Branch
ja_jp: ブランチを入力または更新
ko_kr: 지점 입력 또는 업데이트

source: Customer Inquiry
ja_jp: お客様からのお問い合わせ
ko_kr: 고객문의

source: To display the enquiry a customer must first be selected from the customer selection screen
ja_jp: お問い合わせを表示するには、まず顧客選択画面から顧客を選択する必要があります
ko_kr: 문의사항을 표시하려면 먼저 고객 선택 화면에서 고객을 선택해야 합니다.

source: Select a Customer to Inquire On
ja_jp: 問い合わせる顧客を選択してください
ko_kr: 문의할 고객을 선택하세요

source: There is no salesman data set for this debtor
ja_jp: この債務者にはセールスマン データ セットがありません
ko_kr: 이 채무자에 대한 영업사원 데이터 세트가 없습니다.

source: You have no authority to review this data
ja_jp: このデータを確認する権限がありません
ko_kr: 이 데이터를 검토할 권한이 없습니다.

source: The balance status should be all or zero balance or not zero balance
ja_jp: 残高ステータスは、すべて残高またはゼロ残高、またはゼロ残高ではない必要があります。
ko_kr: 잔액 상태는 잔액 전체 또는 0이거나 0이 아니어야 합니다.

source: Invoices not fully allocated
ja_jp: 請求書が完全に割り当てられていない
ko_kr: 송장이 완전히 할당되지 않았습니다.

source: Invoices fully allocated
ja_jp: 完全に割り当てられた請求書
ko_kr: 송장이 완전히 할당됨

source: No transactions were returned by the SQL because
ja_jp: SQL によってトランザクションが返されませんでした。
ko_kr: SQL에서 트랜잭션이 반환되지 않았습니다.

source: There are no transactions to display since
ja_jp: 表示するトランザクションはありません。
ko_kr: 이후 표시할 거래가 없습니다.

source: More Info
ja_jp: 詳細情報
ko_kr: 추가 정보

source: Click to credit the invoice
ja_jp: クリックして請求書に入金します
ko_kr: 청구서를 입금하려면 클릭하세요.

source: Click to view the GL entries
ja_jp: クリックして GL エントリを表示します
ko_kr: GL 항목을 보려면 클릭하세요.

source: GL Entries
ja_jp: GLエントリー
ko_kr: GL 항목

source: Customer Purchases
ja_jp: 顧客の購入
ko_kr: 고객 구매

source: This script must be called with a customer code.
ja_jp: このスクリプトは顧客コードを使用して呼び出す必要があります。
ko_kr: 이 스크립트는 고객 코드로 호출되어야 합니다.

source: Items Purchased by Customer
ja_jp: お客様が購入した商品
ko_kr: 고객이 구매한 품목

source: The stock movement details could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: 在庫移動の詳細を SQL で取得できませんでした。
ko_kr: SQL에서 재고 이동 세부 정보를 검색할 수 없습니다.

source: There are no items for this customer
ja_jp: この顧客の商品はありません
ko_kr: 이 고객에 대한 항목이 없습니다

source: Transaction Date
ja_jp: 取引日
ko_kr: 거래 날짜

source: Stock ID
ja_jp: ストックID
ko_kr: 주식 ID

source: Transaction No.
ja_jp: 取引番号
ko_kr: 거래번호

source: From Location
ja_jp: 所在地から
ko_kr: 출발지

source: Return to customer selection screen
ja_jp: お客様選択画面に戻ります
ko_kr: 고객 선택 화면으로 돌아가기

source: Receipt Entry
ja_jp: 領収書入力
ko_kr: 영수증 입력

source: A bank account must be selected for this receipt
ja_jp: この領収書には銀行口座を選択する必要があります
ko_kr: 이 영수증을 받으려면 은행 계좌를 선택해야 합니다.

source: The bank account name cannot be retrieved because
ja_jp: 銀行口座名を取得できません。
ko_kr: 은행 계좌 이름을 검색할 수 없습니다.

source: The bank account number
ja_jp: 銀行口座番号
ko_kr: 은행계좌번호

source: is not set up as a bank account
ja_jp: 銀行口座として設定されていません
ko_kr: 은행 계좌로 설정되어 있지 않습니다.

source: The exchange rate entered should be numeric
ja_jp: 入力する為替レートは数値である必要があります
ko_kr: 입력한 환율은 숫자여야 합니다.

source: The functional exchange rate entered should be numeric
ja_jp: 入力する機能為替レートは数値である必要があります
ko_kr: 입력한 기준 환율은 숫자여야 합니다.

source: Changing the currency of the receipt means that existing entries need to be re-done - only customers trading in the selected currency can be selected
ja_jp: 領収書の通貨を変更すると、既存のエントリをやり直す必要があります。選択できるのは、選択した通貨で取引する顧客のみです。
ko_kr: 영수증 통화를 변경하면 기존 항목을 다시 입력해야 합니다. 선택한 통화로 거래하는 고객만 선택할 수 있습니다.

source: No General Ledger code has been chosen
ja_jp: 総勘定元帳コードが選択されていません
ko_kr: 총계정원장 코드가 선택되지 않았습니다.

source: so this GL analysis item could not be added
ja_jp: そのため、この GL 分析項目を追加できませんでした
ko_kr: 따라서 이 GL 분석 항목을 추가할 수 없습니다.

source: Payments involving the debtors control account cannot be entered. The general ledger debtors ledger (AR) integration is enabled so control accounts are automatically maintained. This setting can be disabled in System Configuration
ja_jp: 債務者管理口座を含む支払いは入力できません。総勘定元帳の債務者元帳 (AR) 統合が有効になっているため、制御口座が自動的に維持されます。この設定はシステム構成で無効にすることができます
ko_kr: 채무자 관리 계정과 관련된 지급은 입력할 수 없습니다. 총계정원장 채무자 원장(AR) 통합이 활성화되어 관리 계정이 자동으로 유지관리됩니다. 이 설정은 시스템 구성에서 비활성화할 수 있습니다.

source: Payments involving the creditors control account or the GRN suspense account cannot be entered. The general ledger creditors ledger (AP) integration is enabled so control accounts are automatically maintained. This setting can be disabled in System Configuration
ja_jp: 債権者管理口座または GRN 仮払口座を含む支払いは入力できません。総勘定元帳の債権者元帳 (AP) 統合が有効になっているため、制御勘定が自動的に維持されます。この設定はシステム構成で無効にすることができます
ko_kr: 채권자 관리 계정 또는 GRN 정지 계정과 관련된 지불은 입력할 수 없습니다. 총계정원장 채권자 원장(AP) 통합이 활성화되어 관리 계정이 자동으로 유지관리됩니다. 이 설정은 시스템 구성에서 비활성화할 수 있습니다.

source: Payments involving the retained earnings control account cannot be entered. This account is automtically maintained.
ja_jp: 利益剰余金管理口座を利用した入金はできません。このアカウントは自動的に維持されます。
ko_kr: 이익잉여금 관리 계정과 관련된 지급은 입력할 수 없습니다. 이 계정은 자동으로 유지됩니다.

source: The company has not yet been set up properly
ja_jp: 会社はまだ適切に設立されていません
ko_kr: 회사가 아직 제대로 설립되지 않았습니다.

source: this information is needed to process the batch
ja_jp: この情報はバッチを処理するために必要です
ko_kr: 이 정보는 배치를 처리하는 데 필요합니다.

source: Processing has been cancelled
ja_jp: 処理がキャンセルされました
ko_kr: 처리가 취소되었습니다.

source: Summary of Receipt Batch
ja_jp: 受入バッチの概要
ko_kr: 입고 배치 요약

source: Batch Number
ja_jp: バッチ番号
ko_kr: 배치 번호

source: Date Banked
ja_jp: 入金日
ko_kr: 은행 날짜

source: GL Code
ja_jp: GLコード
ko_kr: GL 코드

source: Amount of Receipt
ja_jp: 受取金​​額
ko_kr: 영수증 금액

source: Print a Customer Receipt
ja_jp: 顧客領収書を印刷する
ko_kr: 고객 영수증 인쇄

source: Cannot insert a GL entry for the receipt because
ja_jp: 領収書のGLエントリを挿入できません。
ko_kr: 영수증에 대한 GL 항목을 삽입할 수 없습니다.

source: The SQL that failed to insert the receipt GL entry was
ja_jp: レシート GL エントリの挿入に失敗した SQL は次のとおりです。
ko_kr: 영수증 GL 항목을 삽입하지 못한 SQL은 다음과 같습니다.

source: Cannot insert a GL tag for the journal line because
ja_jp: 仕訳明細行に GL タグを挿入できません。
ko_kr: 저널 라인에 GL 태그를 삽입할 수 없습니다.

source: The SQL that failed to insert the GL tag record was
ja_jp: GL タグ レコードの挿入に失敗した SQL は次のとおりです。
ko_kr: GL 태그 레코드를 삽입하지 못한 SQL은 다음과 같습니다.

source: Act Transfer
ja_jp: アクトトランスファー
ko_kr: 행위 양도

source: The SQL that failed to insert the bank transaction was
ja_jp: 銀行トランザクションの挿入に失敗した SQL は次のとおりです。
ko_kr: 은행 거래 삽입에 실패한 SQL은 다음과 같습니다.

source: Cannot insert a bank transaction using the SQL
ja_jp: SQL を使用して銀行トランザクションを挿入できません
ko_kr: SQL을 사용하여 은행 거래를 삽입할 수 없습니다.

source: The SQL that failed to insert the GL transaction fro the bank account debit was
ja_jp: 銀行口座借方からの GL トランザクションの挿入に失敗した SQL は次のとおりです。
ko_kr: 은행 계좌 차변에서 GL 거래를 삽입하지 못한 SQL은 다음과 같습니다.
